---
source-git-commit: 9719468d30b3a89cc5e2e35ea27110c3384ef62c
translation-type: tm+mt

---
# Adobe Codeの実施

## アドビの誓約

オープンおよびウェルの環境を実現するために、
寄稿者および保守者として、
年齢、ボディ
サイズ、障害、人種、性別、式、レベルのエクスペリエンス、
国、エクスペリエンス、地域、エクスペリエンス、国、または性別のIDや
方向のレベルにかかわらず、プロジェクトおよびコミュニティにおける参加者の不快感を得ることができます。

## アドビ標準

前向きな環境の構築に貢献する振る舞いの例。

* 誰をも歓迎し、受け入れる言葉遣い
* さまざまな視点や経験を尊重する
* 建設的な批評を潔く受け入れる
* コミュニティにとって何が最善かを考える
* 他のコミュニティメンバーの気持ちを理解する

参加者の振る舞いが容認されない例

* 性的な表現や画像の使用、迷惑な性的関心や誘いかけ
* インターネット上での嫌がらせ、侮辱的／中傷的なコメント、個人的または政治的攻撃
* 公開または非公開の嫌嫌
* 住所やメール
アドレスなどの個人情報を本人から明確な許可なく公開する行為
* 
職場では道理的に不適切と見なされるおそれのあるその他の行為

## アドビの責任

プロジェクトの保守管理者には、容認される
行為の基準を明確に説明する責任があり、容認されない出来事に対しては
適切かつ公正な措置を取ることが求められます。

プロジェクトの保守管理者には、この行動規範に反するコメント、コミット、コード、Wiki 編集、発行、およびその他の貢献を削除、編集、または
却下、プロジェクトの保守管理者が不適切、
脅迫的、攻撃的、または有害とみなすその他の行為
を理由に、貢献者を一時的もしくは
永久的に追放する権利と責任があります。

## 範囲

この行動規範は、個人がプロジェクトまたはコミュニティを代表するときに、プロジェクトスペース内および公共スペース内
の両方に適用されます。プロジェクトやコミュニティを
代表する例としては、プロジェクトの公式メール
アドレスを使用する、ソーシャルメディアの公式アカウントに投稿する、オンラインまたはオフラインのイベントで代表者
として行動するなどが考えられます。プロジェクトの表現をプロジェクトの保全者によって定義し、
明確にすることができます。

## 施行

虐待、嫌がらせ、またはその他の不適切な行為については、プロジェクトチーム（Grp-opensourceoffice@adobe.com）に報告できます。すべての苦情について確認・調査が行われ、状況に応じて必要かつ適切とみなされる処置が取られることになります。プロジェクトチームは、問題の報告者について守秘義務があります。具体的な適用ポリシーの詳細については、別途投稿することができます。


この行動規範を誠実に
順守しないまたは執行しないプロジェクト保守管理者は、プロジェクトをリードしている他の
メンバーの判断によって、一時的または永久的な処置を受けることがあります。

## アトリビューション

この行動規範は、「[Contributor Covenant（貢献者協定）][homepage]」の第 1.4 版を参考にしています。（[https://contributor-covenant.org/version/1/4][version]）。

[homepage]: https://contributor-covenant.org
[version]: https://contributor-covenant.org/version/1/4/
