---
description: アラートページは、アカウントに関するすべてのアラートを一元的に表示および管理する場所です。
seo-description: アラートページは、アカウントに関するすべてのアラートを一元的に表示および管理する場所です。
seo-title: アラートについて
solution: Target
title: アラートについて
topic: Reports,Site search and merchandising
uuid: 94524563-f9a6-40cf-89f3-e80b1d0113c7
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 7af85dd37f06fe506e5f57e28a25385ca7ab3db5

---


# アラートについて{#about-alerts}

アラートページは、アカウントに関するすべてのアラートを一元的に表示および管理する場所です。

## アラートの使用 {#concept_B731210A050A4AB1A7F4C809AA8B5355}

様々なアラートが生成され、1つ以上の電子メールアドレスに送信されます。 アラートページのフィルターやその他のコントロールは、複数のアラートを一度に管理するのに役立ちます。

各アラートには、次の3つのレベルのいずれかがあり、それぞれ異なるアイコンで表されます。

* 情報レベルのアラートは、最も一般的なタイプのアラートです。 重要でない情報が表示され、役に立つ情報や、知りたい情報が表示されます。
* 警告レベルのアラートは、対処または監視が必要な状況を示します。
* 緊急の警告は、まれにですが、すぐに対処する必要のある問題に関する情報を提供します。

アラートのリストの上に、フィルタリングとナビゲーションコントロールが含まれるバーが表示されます。 多数のアラートがある場合は、レベル、日付、宛先の電子メールアドレス、件名の任意の組み合わせに基づいて、アラートをフィルタリングできます。 また、日付、送信先の人、件名で項目をフィルターすることもできます。

1つ以上のフィルターボタンを選択してアラートのレベルを表示するか、選択を解除してアラートの項目を除外します。 日付でフィルターするには、開始日、終了日、またはその両方をMM/DD/YYYY形式で選択します。 「送信先」または「件名」フィールドにテキストを入力し、入力したテキストと一致するアラートを検索します。

## アラートの表示 {#task_65DED222B5734DCE9320D6015AE7759D}

アラートページは、アカウントに関するすべてのアラートを一元的に表示および管理する場所です。

**アラートを表示するには**

1. 製品メニューで、/をクリッ **[!UICONTROL Reports]** クしま **[!UICONTROL Alerts]**&#x200B;す。
1. アラートページの領域で、表 **[!UICONTROL Filter By: Level]** 示または非表示にするアラートを選択または選択解除します。
1. 表で、アラートをクリックして表示します。
1. （オプション）次のいずれかの操作を行います。

   * アラートを日付でフィルタするには、テ [!DNL Start Date] キストフィールド、テ [!DNL End Date] キストフィールド、またはその両方で、日付をMM/DD/YYYY形式で入力します。

   * テキストフ [!DNL Sent To] ィールド、テキスト [!DNL Subject] フィールド、またはその両方に、入力したテキストに一致する警告を検索する単語またはフレーズを入力します。

   * 1つ以上のアラートを削除するには、左側の列で、削除するアラートをチェックし、[選択したアラートの削除]をク **リックします**。
   * 表示されたすべてのアラートを選択するには、左側の列の上部にあるチェックボックスを選択します。

      一致するすべてのアラートを1ページではなく選択する場合は、右側のドロップダウンリストでを選択し、列の上部にあるチェックボックスを **[!UICONTROL All Alerts]**&#x200B;選択します。

