---
description: 「フルインデックス」を使用して、ステージングされたWebサイトまたはライブWebサイトのすべてのページのインデックスを作成できます。 インデックス作成は、検索対象や検索を行う際に必要なものを顧客が見つけやすくします。
seo-description: 「フルインデックス」を使用して、ステージングされたWebサイトまたはライブWebサイトのすべてのページのインデックスを作成できます。 インデックス作成は、検索対象や検索を行う際に必要なものを顧客が見つけやすくします。
seo-title: フルインデックスについて
solution: Target
subtopic: Full Index
title: フルインデックスについて
topic: Index,Site search and merchandising
uuid: dce1eafd-5aea-4945-8305-8f9e7dc392df
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 7af85dd37f06fe506e5f57e28a25385ca7ab3db5

---


# フルインデックスについて{#about-full-index}

「フルインデックス」を使用して、ステージングされたWebサイトまたはライブWebサイトのすべてのページのインデックスを作成できます。 インデックス作成は、検索対象や検索を行う際に必要なものを顧客が見つけやすくします。

## フルインデックスの使用 {#concept_C69BD21863FD4856B49326F35DB570D3}

フルインデックスを生成すると、インデックス作成プロセス中の開始時間、経過時間、エラーなどのステータス情報が表示されます。 最後のインデックスのステータスに関する情報も表示されます。

インデックスの再生成が必要なアカウント設定を変更した場合、ステータスに「再生成中」と表示されることがあります。 再生時に、アカウント設定が適用され、更新されたサイトインデックスが作成されます。

インデックス作成プロセスは、いつでも停止または再開できます。

ライブWebサイト用に新しいインデックスを作成する際に、顧客は最後のインデックスを使用してサイトを検索し続けることができます。 最後のインデックスのステータスに関する情報も表示されます。

## ライブWebサイトのインデックスのフルスケジュールの設定 {#task_6760F3256D004A228B38968DF15421F0}

Webサイトをクロールする日時を指定し、インデックスを更新できます。

選択した時刻は、[アカウントの設定]で設定したタイムゾーンに従ってローカルに表示されます。

詳しくは、 [アカウント設定の指定を参照してくださ](../c-about-settings-menu/c-about-account-options-menu.md#task_80A38D0C8E4F453395BD67B81E4B45D9)い。

多くの場合、深夜には、メンテナンスのためにウェブサーバがダウンする予定です。 スケジュールされたインデックス時間中にサーバーがダウンした場合、インデックス作成処理は失敗します。 Webサーバーが利用可能な時間帯を選択していることを確認してください。

インデックススケジュールは、ライブインデックスにのみ適用されます。ステージングされたインデックスはスケジュールできません。

**ライブWebサイトの完全なインデックススケジュールを設定するには**

1. 製品メニューで//をクリ **[!UICONTROL Index]** ックし **[!UICONTROL Full Index]** ます **[!UICONTROL Live Schedule]**。
1. ドロップダ **[!UICONTROL Time]** ウンリストで、完全なインデックスを開始する時間を選択します。
1. フルインデックスを実行する1つ以上の日を選択します。
1. クリック **[!UICONTROL Save Changes]**.

## ライブまたはステージングされたWebサイトの完全なインデックスの実行 {#task_F7FE04D8A1654A7787FCCA31B45EB42D}

「フルインデックス」を使用して、ステージングされたWebサイトまたはライブWebサイトのすべてのページのインデックスを作成できます。 インデックス作成は、検索対象や検索を行う際に必要なものを顧客が見つけやすくします。

**ライブまたはステージングされたWebサイトの完全なインデックスを実行するには**

1. 製品メニューで、次のいずれかの操作を行います。

   * Click **[!UICONTROL Index]** > **[!UICONTROL Full Index]** > **[!UICONTROL Live Index]**.

   * Click **[!UICONTROL Index]** > **[!UICONTROL Full Index]** > **[!UICONTROL Staged Index]**.

1. 必要なインデックスオプションを設定します。

   <table> 
    <thead> 
    <tr> 
    <th colname="col1" class="entry"> <p>オプション </p> </th> 
    <th colname="col2" class="entry"> <p>説明 </p> </th> 
    </tr> 
    </thead>
    <tbody> 
    <tr> 
    <td colname="col1"> <p>インデックスキャッシュのクリア </p> </td> 
    <td colname="col2"> <p>インデックスキャッシュからすべてのドキュメントを削除します。 </p> <p>選択すると、すべてのWebサイトページがサーバーからダウンロードされます。 この設定をオンにして無効にすると、インデックス全体が実行されるたびにキャッシュがクリアされます。 または、以前に変更された一部のアカウント設定に、完全なインデックスが必要になりました。 </p> <p>選択しない場合、インデックス付きのすべてのページは、そのページが存在しないとWebサーバーが言い出すまでインデックスに残ります。 この状況は、そのページへのリンクが削除された場合でも同じです。 </p> </td> 
    </tr> 
    <tr> 
    <td colname="col1"> <p>再生成保留中 </p> </td> 
    <td colname="col2"> <p>[インデックスの内容を大幅に変更したアカウント設定を変更した場合]を選択します。 大幅な変更は、次のいずれかに変更を加えることです。 
    <ul id="ul_4EB8FF692FEB47BBB9A64D61299380D1"> 
    <li id="li_7CF8D286512F4210BEA3DB9F0EFA097A">同義語 </li> 
    <li id="li_8178ABC342BB4365B3927E20433756E3">コレクション </li> 
    <li id="li_57C8BD06BFA64AFAA2C9EF2CC59520EF">メタデータ </li> 
    <li id="li_C4B6A7DA023B4A43991D03EC592170C9">除外された単語 </li> 
    <li id="li_9E0AD4B6DDC24A5A8FB5C2C1CCD5348A">アカウントの言語 </li> 
    <li id="li_338F107547DF48AAA0EF90F4AD8664A5">ランク付け </li> 
    <li id="li_7F49B86D94974E79AAD381A64A1400F2">大文字と小文字を区別する検索の切り替え </li> 
    <li id="li_E8FE6EE240A840AC826ADF4294AAC6F6">読み分け符号のサポートの切り替え </li> 
    <li id="li_51763D482DCB4ED0972966F492B8C0F2">番号インデックスの切り替え </li> 
    </ul> </p> <p>別のクロールが行われる前に、すべてのインデックスデータを通じて、新しいアカウント設定に従うクイックパスが実行されます。 </p> <p>このオプションは、ステージングされたWebサイトの完全なインデックスを作成する場合にのみ使用できます。 </p> </td> 
    </tr> 
    <tr> 
    <td colname="col1"> <p>すべてのページをカウント </p> </td> 
    <td colname="col2"> <p>アカウントページの上限に達した後も、Webサイトページのクロールを続行できます。 </p> <p>追加のページはインデックスに追加されませんが、Webサイト上のドキュメントの合計数を確認できます。 </p> </td> 
    </tr> 
    </tbody> 
    </table>

1. クリック **[!UICONTROL Full Index Now]**.
1. （オプション）インデックスエラーが発生した場合は、をクリックし **[!UICONTROL View Errors]** て関連付けられたログを表示します。

## ライブまたはステージングされたWebサイトの完全なインデックスログの表示 {#task_02E5E944C56B4EB19CC1FF321F3221B8}

ライブフルインデックスまたはステージフルインデックスが完了すると、関連するログを表示して、発生したエラーのトラブルシューティングを行うことができます。

ログをエクスポートしたり、保存したりすることはできません。 ログは、新しいインデックスが発生するまで表示可能なままです。

**ライブまたはステージングされたWebサイトの完全なインデックスログを表示するには**

1. 製品メニューで、次のいずれかの操作を行います。

   * Click **[!UICONTROL Index]** > **[!UICONTROL Full Index]** > **[!UICONTROL Live Log]**.

   * Click **[!UICONTROL Index]** > **[!UICONTROL Full Index]** > **[!UICONTROL Staged Log]**.

1. ログページの上部または下部で、次のいずれかの操作を行います。

   * ナビゲーションオプシ **[!UICONTROL First]**&#x200B;ョン、、、、 **[!UICONTROL Prev]**&#x200B;また **[!UICONTROL Next]**&#x200B;はを使 **[!UICONTROL Last]**&#x200B;用して **[!UICONTROL Go to line]** ログ内を移動します。

   * 表示オプション、または **[!UICONTROL Errors only]**&#x200B;を使用 **[!UICONTROL Wrap line]**&#x200B;して、 **[!UICONTROL Show]** 表示内容を調整します。

