---
description: ステージングを使用すると、ライブインデックスに影響を与えることなく、設定や設定に対する変更をテストし、プレビューできます。
solution: Target
title: ステージングについて
topic: Staging,Site search and merchandising
uuid: 2e5889a6-2e9c-4ac7-9d6e-d35e7cafda5b
translation-type: tm+mt
source-git-commit: d015154efdccbb4c6a39a56907c0c337ec065c9f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '964'
ht-degree: 0%

---


# ステージングについて{#about-staging}

ステージングを使用すると、ライブインデックスに影響を与えることなく、設定や設定に対する変更をテストし、プレビューできます。

## ステージングについて{#concept_08B8F3CA1F4241108F14BA7FC7806CA7}

ステージングを使用すると、ライブインデックスに影響を与えることなく、設定や設定に対する変更をテストし、プレビューできます。

[要素ID:context_A5783D07C72042EC8886F300FFF62C50](c-about-simulator.md#context_A5783D07C72042EC8886F300FFF62C50)も参照してください。

ステージングオプション&#x200B;**[!UICONTROL Push All Live]**&#x200B;または&#x200B;**[!UICONTROL View Live Settings]**&#x200B;があるページは、そのページのすべての設定をステージ化できることを意味します。 例外は、IndexのWebページです。 この領域のページは、ステージングされたインデックスに対して明示的に表示されるか、ライブインデックスに対して表示され、2つのインデックスを個別に直接制御できます。

インデックスを含め、ほとんどすべてのステージを作成できます。 一部の例外には、ステージングされた環境とライブ環境の両方に同時に影響を与えるアカウント固有の設定や、インデックス作成操作のスケジュール設定などがあります。 デフォルトでは、ステージング可能な設定に対する変更を保存すると、自動的にステージングされます。

**[!UICONTROL Push All Live]**&#x200B;または&#x200B;**[!UICONTROL View Lives Settings]**&#x200B;オプションが有効（グレー表示）になっていない場合は、そのページのステージ設定がライブ設定と同じであることを意味します。

stagedアイテムの場合、設定のライブバージョンは読み取り専用です。ステージ設定をライブにプッシュすることでのみ操作できます。

## ステージされたページの履歴について{#section_5BE780AFF26A450A9EFF4000DE53531B}

ほとんどのステージ設定では、ページの右上領域に[!DNL History]オプションがあります。 **[!UICONTROL History]**&#x200B;をクリックすると、開いている特定のステージページに対して最近行った変更を元に戻すことができます。

変更ログを表示して、代替表示の履歴を確認することもできます。 変更が適用されるたびに、基になるデータファイルのバックアップバージョンが作成されます。 変更ログには、バージョン番号、変更を実行したユーザの電子メールアドレス、バックアップが行われた日付など、各リビジョンが表示されます。 太字のバージョン値を持つエントリは、現在のバージョンを表します。

「[変更ログの表示](c-about-reports-menu/c-about-reports-menu.md#task_166F1156719F4B3D834BEA8E249C8057)」を参照してください。

## Stage-Live設定の管理ページ{#section_E72B8CAF516345A5B6B6783CF6E512EE}

**[!UICONTROL Push All Live]**&#x200B;と&#x200B;**[!UICONTROL View Live Settings]**&#x200B;のオプションを特定のページ内から直接提供する以外に、**[!UICONTROL Manage Stage-Live Settings]**&#x200B;ページを使って同じことを行うこともできます。 **[!UICONTROL Manage Stage-Live Settings]**&#x200B;ページは、メイン製品メニューから利用でき、現在ステージングされているアカウント内のすべての設定を一元的に表示します。 すべての設定をライブにプッシュ、選択した設定のみをライブにプッシュ、または設定を削除できます。 ただし、ベストプラクティスとして、依存関係の問題が発生しないように、ステージングされたすべてのアイテムを常にライブにプッシュします。

ページの設定は、カテゴリにグループ化されています。 各カテゴリを展開して、どのページの設定がステージングされているかを表示できます。 現在、依存関係はステージマネージャー内で追跡されません。 したがって、インデックスを除くすべてを一度にライブにすることをお勧めします。

ステージングされたインデックスはライブにプッシュできます。 最初に、ステージングされたインデックスが古いものでないか、壊れていないかを確認してください。 誤ってステージングされたインデックスをライブにプッシュした場合は、古いライブインデックスをロールバックできます。 ステージングされたインデックスをライブにプッシュするのに、通常30秒未満かかります。

## ステージングされた設定またはインデックスのテスト{#section_6800E52D20854A779946EAB600801F12}

テストコントロールをサポートするページでは、ステージング設定またはライブ設定に対してテストを行うことができます。 ステージ設定を表示すると、そのステージ設定がテストに使用されます。 同様に、ライブ設定を表示している場合、テストではライブ設定が使用されます。 テンプレートのセクションでは、すべてのテストは、インデックスのステージングされたバージョンに対して実行されます。 ステージングされたインデックスを検索するには、`sp_staged` CGIパラメーターを1に設定します。 その結果、ステージングされたインデックスを使用する必要があることを示します。 ステージ済みインデックスが存在しない場合は、ライブインデックスが検索され、必要に応じてステージ済みの検索時間設定が適用されます。

[バックエンド検索CGIパラメーター](c-appendices/c-cgiparameters.md#reference_582E85C3886740C98FE88CA9DF7918E8)も参照してください。

## ライブ設定の表示{#task_401A0EBDB5DB4D4CA933CBA7BECDC10F}

ステージされた任意のページから設定のライブバージョンを確認できます。

<!-- 

t_viewing_live_settings.xml

 -->

**[!UICONTROL View Live Settings]**&#x200B;オプションが有効（グレー表示）になっていない場合は、そのページのステージ設定とライブ設定が既に同期されています。

**表示ライブ設定を行うには**

1. staged設定を含むページで、**[!UICONTROL View Live Settings]**&#x200B;をクリックして設定のライブバージョンを表示します。
1. 必要に応じて、次のいずれかの操作を行います。

   * **[!UICONTROL View]**&#x200B;をクリックすると、ステージ設定用に選択された現在のオプションが表示されます。
   * **[!UICONTROL View Stage Settings]**&#x200B;をクリックしてステージ設定に戻り、設定を編集または削除できます。

## ステージ設定をライブにプッシュ{#task_44306783B4C0408AAA58B471DAF2D9A4}

設定は、ステージングされた任意のページ表示または中央の&#x200B;**[!UICONTROL Manage Stage-Live Settings]**&#x200B;ページからライブにプッシュできます。

<!-- 

t_pushing_live_settings_live.xml

 -->

ページで&#x200B;**[!UICONTROL Push Live]**&#x200B;オプションが有効（グレー表示されない）場合は、ステージングされた設定があることを意味します。 または、設定に編集があり、保存すると設定がステージングされます。 このオプションをクリックすると、未保存の編集内容がステージ領域に保存されます。 保留中の編集がない場合、ページの設定は直ちにライブにプッシュされます。

**ステージ設定をライブにプッシュするには**

1. 次のいずれかを実行します。

   * 表示として「ステージ済み」が選択されているページで、**[!UICONTROL Push Live]**&#x200B;をクリックします。
   * 製品メニューで&#x200B;**[!UICONTROL Staging]**&#x200B;をクリックします。 **[!UICONTROL Manage Stage-Live Settings]**&#x200B;ページで、次のいずれかの操作を行います。

   * 設定ツリーを使用して、ライブにする設定のみを確認し、**[!UICONTROL Push Selected Live]**&#x200B;をクリックします。
   * クリック **[!UICONTROL Push All Live]**.

## 中央の場所からステージライブ設定を削除しています{#task_B72BEA9269704B1399600A9CA273369B}

削除する設定が多数ある場合は、**[!UICONTROL Manage Stage-Live Settings]**&#x200B;ページを使用して、1か所で設定を削除できます。

<!-- 

t_deleting_staged_settings_from_a_central_location.xml

 -->

**警告**:をクリックする **[!UICONTROL Delete Selected]**&#x200B;と、チェック済みのすべての設定が直ちに削除されます。選択した設定を本当に削除するかどうかを確認する確認ダイアログボックスはありません。また、ページに関連付けられた履歴機能はありません。 したがって、削除を元に戻すことはできません。

**ステージライブ設定を一元的に削除するには**

1. 製品メニューで&#x200B;**[!UICONTROL Staging]**&#x200B;をクリックします。
1. **[!UICONTROL Manage Stage-Live Settings]**&#x200B;ページで、設定ツリーを使用して、削除する設定のみを確認します。
1. クリック **[!UICONTROL Delete Selected]**.
