---
description: ユーザーメニューを使用して、ユーザーの表示と追加、ロールの表示と追加、ロールのメンバーシップの変更を行います。 [ユーザ]メニューのタスクを実行するには、管理者権限を持つサイト検索/マーチャンダイジングユーザである必要があります。
seo-description: ユーザーメニューを使用して、ユーザーの表示と追加、ロールの表示と追加、ロールのメンバーシップの変更を行います。 [ユーザ]メニューのタスクを実行するには、管理者権限を持つサイト検索/マーチャンダイジングユーザである必要があります。
seo-title: ユーザーメニューについて
solution: Target
subtopic: Users
title: ユーザーメニューについて
topic: Settings,Site search and merchandising
uuid: 6242b73c-5e8a-44b7-9942-0684530940bc
translation-type: tm+mt
source-git-commit: f21a3f7fe0aeaab517a5ca36da43594873b3e69a

---


# ユーザーメニューについて{#about-the-users-menu}

ユーザーメニューを使用して、ユーザーの表示と追加、ロールの表示と追加、ロールのメンバーシップの変更を行います。 [ユーザ]メニューのタスクを実行するには、管理者権限を持つサイト検索/マーチャンダイジングユーザである必要があります。

## アカウントユーザーの表示 {#task_FDDF30EE23C548DF8CFBB2FB2605303C}

このページを使用して、既 [!DNL View Users] 存のすべてのアカウントユーザーを表示できます。 また、アカウントユーザー（アカウント所有者を除く）を削除することもできます。

ユーザーの削除やユーザーの役割の変更を行え **[!UICONTROL User Admin]** るのは、チェックマークが付いているアカウントユーザーだけです。

アカウント所有者を削除する前に、アカウント所有権を別のユーザーに転送します。

所有権を移行した後、他のユーザーと同様にアカウントを削除できます。 ステータスの変更を通知する電子メールを受信したユーザーを削除しました。

別のアカウ [ントユーザーへのアカウント所有権の移行を参照してくださ](../c-about-settings-menu/c-about-account-options-menu.md#task_47E3C66CC6374274830DA10171E0CF17)い。

>[!NOTE]
>
>このタスクを実行するには、管理者権限を持つサイト検索/マーチャンダイジングユーザーである必要があります。

**アカウントユーザーを表示するには**

1. 製品メニューで//をクリ **[!UICONTROL Settings]** ックし **[!UICONTROL Users]** ます **[!UICONTROL View Users]**。
1. （オプション）列見出しの [!DNL User Admin] 下で、アカウントユーザーの削除またはアカウントユーザーの役割の編集を許可するアカウントユーザーを選択します。
1. （オプション）列見出し [!DNL Remove?] で、削除するアカウントユーザーを選択します。
1. クリック **[!UICONTROL Save Changes]**.
1. （オプション）ページ上のハイパーリンクロール名をクリッ [!DNL View Users] クします。 このペ [!DNL Role Membership] ージが開き、ユーザーをロールに割り当てたり、ロールからユーザーの割り当てを解除したりできます。

   ロールメン [バーシップの設定を参照](../c-about-settings-menu/c-about-users-menu.md#task_DAC596AAFFCE4EF0BE68CEEF7E365414)。

## アカウントユーザーの追加 {#task_176C463A0C0849B29245C28EC9876326}

このページを使用して、新しいア [!DNL Add Users] カウントユーザーをサイト検索/マーチャンダイジングに追加できます。

新しいユーザーの電子メールアドレスのみが必要です。 新しいユーザーがアカウントに追加されると、新しいユーザーにアカウント情報が送信されます。

デフォルトでは、新しいユーザーはユーザー管理者として割り当てられません。 ユーザー管理者は、ロールの定義と編集、および他のユーザーの削除を行うことができます。 ページから、新しいユーザをユーザ管理者にすることを選択で [!DNL Add Users] きます。 または、ユーザーの表示ページを使用して、新しいユーザーをユーザー管理者にすることができます。

詳しくは、アカ [ウントユーザーの表示を参照してくださ](../c-about-settings-menu/c-about-users-menu.md#task_FDDF30EE23C548DF8CFBB2FB2605303C)い。

指定する電子メールアドレスには、ASCII文字のみを含める必要があります。 標準の英字(a..z)文字または数値(0.9)文字。ユーザー名とドメインを区切るた `@` めに使用される文字は1つだけです。 文字， `_``+``-``.``!``#``$``'``%``&``*``=``?``^``{``}` ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, 次の語句で始まらない `.`

新しいユーザーがアドビのお客様でない場合は、そのユーザーの顧客ログインを作成するように求められます。 新しいユーザーにログインパスワードと確認メッセージが送信されます。 新しいユーザーが初めてログインすると、顧客プロファイルが入力されます。

必要に応じて、ページ上のハイパーリンクロール名をクリックすること [!DNL Add Users] もできます。 このペ [!DNL Role Membership] ージが開き、ユーザーをロールに割り当てたり、ロールからユーザーの割り当てを解除したりできます。

ロールメン [バーシップの設定を参照](../c-about-settings-menu/c-about-users-menu.md#task_DAC596AAFFCE4EF0BE68CEEF7E365414)。

>[!NOTE]
>
>このタスクを実行するには、管理者権限を持つサイト検索/マーチャンダイジングユーザーである必要があります。

**アカウントユーザーを追加するには**

1. 製品メニューで//をクリ **[!UICONTROL Settings]** ックし **[!UICONTROL Users]** ます **[!UICONTROL Add Users]**。
1. ページ [!DNL Add Users] のフィールドと [!DNL User's Email] フィールド [!DNL User's Email (again)] に、新しいユーザーの電子メールアドレスを入力します。
1. （オプション）新しいアカウ **[!UICONTROL User Administrator]** ントユーザーに、アカウントユーザーの削除やアカウントユーザーの役割の編集を許可する場合に選択します。
1. 表で、新 [!DNL Roles for this User] しいアカウントユーザーに割り当てるロールを確認します。
1. クリック **[!UICONTROL Add User]**.

## アカウントに存在するロールの表示 {#task_4EAE1D018F384691A083AD51E5CE58DC}

このページを使用して、 [!DNL View Roles] 現在ログインしているアカウントに現在存在するすべてのロールを表示できます。

アカウントにロールが存在しない場合は、ユーザーインターフェイスからこの問題が通知されます。 「ロールを追加」を使用して、ロールを作成および追加できます。

「アカウ [ントへの新しいロールの追加」を参照してくださ](../c-about-settings-menu/c-about-users-menu.md#task_E148D02275DE4F899BA79736A29895AB)い。

ロールを削除しても、割り当てられたアカウントユーザーは削除されません。

>[!NOTE]
>
>このタスクを実行するには、管理者権限を持つサイト検索/マーチャンダイジングユーザーである必要があります。

**アカウントに存在するロールを表示するには**

1. 製品メニューで//をクリ **[!UICONTROL Settings]** ックし **[!UICONTROL Users]** ます **[!UICONTROL View Roles]**。
1. （オプション）表の [!DNL Remove?] 列見出しで、削除する役割を選択します。
1. クリック **[!UICONTROL Save Changes]**.
1. （オプション）次のいずれかの操作を行います。

   * 表の列見出 [!DNL Role Name] しの下で、ハイパーリンクされたロール名をクリックします。 このペ [!DNL Role Membership] ージが開き、ユーザーをロールに割り当てたり、ロールからユーザーの割り当てを解除したりできます。

      ロールメン [バーシップの設定を参照](../c-about-settings-menu/c-about-users-menu.md#task_DAC596AAFFCE4EF0BE68CEEF7E365414)。

   * 表の列見 [!DNL Edit] 出しの下で、鉛筆アイコンをクリックします。 ペー [!DNL Edit Role] ジが開き、ロールの名前の変更、説明の変更などを行うことができます。

      「ロール [の編集」を参照してください](../c-about-settings-menu/c-about-users-menu.md#task_13875C2464034CE387285640412E1B59)。

## ロールの編集 {#task_13875C2464034CE387285640412E1B59}

既存のロールの名前を変更し、説明を変更し、ロールにアクセス権を付与するユーザーインターフェイスの領域のみを選択できます。

「アカウ [ントへの新しいロールの追加」を参照してくださ](../c-about-settings-menu/c-about-users-menu.md#task_E148D02275DE4F899BA79736A29895AB)い。

>[!NOTE]
>
>このタスクを実行するには、管理者権限を持つサイト検索/マーチャンダイジングユーザーである必要があります。

**ロールを編集するには**

1. 製品メニューで//をクリ **[!UICONTROL Settings]** ックし **[!UICONTROL Users]** ます **[!UICONTROL View Roles]**。
1. 表の列ヘ [!DNL Edit] ッダーの下で、変更する役割の横にある鉛筆アイコンをクリックします。
1. （オプション）次のいずれかの操作を行います。

   * 必要に応じ [!DNL Role Name] て、テキストフィールドに新しい名前を入力します。 *は、このフィールドがロールに必須であることを示します。
   * 必要に応 [!DNL Description] じて、ロールの新しい説明をテキストフィールドに入力します。
   * グループボックスで、ロールにアクセスする機能またはロックする機能をそれぞれオンまたはオフにします。

1. クリック **[!UICONTROL Save Changes]**.

## アカウントへの新しいロールの追加 {#task_E148D02275DE4F899BA79736A29895AB}

このページを使用すると、 [!DNL Add Roles] アカウントユーザーに対する権限の割り当てをより簡単かつ迅速に行うことができます。

例えば、広報部門の各メンバーに、サイトの検索/マーチャンダイジングタスクへのアクセスを個別に付与できます。 ただし、これらのユーザーを「PR」ロールに追加し、その後ロール全体にタスクを割り当てる方が、はるかに効率的です。

各ロール名は一意である必要があります。 英数字と、ダッシュ、アンダースコア、ピリオドなどの `"-"`一般的な記 `"_"`号を使用できま `"."` す。 名前の先頭にアンダースコアまたはピリオドを付けることはできません。

表の列見 [!DNL Users in This Role] 出しの下で、必要に応じて、ユーザーのハイパーリンクされた電子メールアドレスをクリックできます。 このペ [!DNL Role Membership] ージが開き、特定のユーザーに対して、ユーザーをロールに割り当てるか、ユーザーのロールへの割り当てを解除することができます。

ロールメン [バーシップの設定を参照](../c-about-settings-menu/c-about-users-menu.md#task_DAC596AAFFCE4EF0BE68CEEF7E365414)。

表の列見出し [!DNL Roles] で、必要に応じて、ハイパーリンクロール名をクリックできます。 このペ [!DNL Role Membership] ージが開き、選択したロールにユーザーを割り当てたり、選択したロールからユーザーの割り当てを解除したりできます。

>[!NOTE]
>
>このタスクを実行するには、管理者権限を持つサイト検索/マーチャンダイジングユーザーである必要があります。

**アカウントに新しいロールを追加するには**

1. 製品メニューで//をクリ **[!UICONTROL Settings]** ックし **[!UICONTROL Users]** ます **[!UICONTROL Add Roles]**。
1. ページ [!DNL Add Roles] のフィールド [!DNL Role Name] にロールの名前を入力します。
1. （オプション）フィールド [!DNL Description] に、役割を適切に説明する文を入力します。
1. 各電子メールアドレスの左側のボックスをオンにして、役割に属するユーザを選択します。
1. クリック **[!UICONTROL Add Role]**.

## ロールメンバーシップの設定 {#task_DAC596AAFFCE4EF0BE68CEEF7E365414}

このページを使用して、 [!DNL Role Membership] ユーザーをロールに追加したり、ユーザーをロールから削除したりできます。

また、ユーザごとにロールを表示する際に、個々のユーザグループのメンバーシップを管理することもできます。

「アカウ [ントへの新しいロールの追加」を参照してくださ](../c-about-settings-menu/c-about-users-menu.md#task_E148D02275DE4F899BA79736A29895AB)い。

「アカウ [ントに存在するロールの表示」を参照してくださ](../c-about-settings-menu/c-about-users-menu.md#task_4EAE1D018F384691A083AD51E5CE58DC)い。

>[!NOTE]
>
>このタスクを実行するには、管理者権限を持つサイト検索/マーチャンダイジングユーザーである必要があります。

**アカウントユーザーをロールに割り当てるには**

1. 製品メニューで//をクリ **[!UICONTROL Settings]** ックし **[!UICONTROL Users]** ます **[!UICONTROL Role Membership]**。
1. ページで、 [!DNL Role Membership] 次のいずれかの操作を行います。

   <table> 
      <thead class="chhead sthead"> 
      <th class="choptionhd"> <p>オプション </p> </th> 
      <th class="chdeschd"> <p>手順 </p> </th> 
      </thead> 
      <tr class="chrow strow"> 
      <td class="choption"><strong>1人以上のユーザーを1つのロールに追加するには</strong></td> 
      <td class="chdesc stentry"> <p>
      <ul id="ul_59E7C36210804EF9B6A2706A5357A892"> 
      <li id="li_2A8D31C968B543EBA7948DD4EFA350AA"> 「役割を <span class="uicontrol"> 変更</span> 」ドロップダウンリストで、ユーザーを追加する役割を選択します。 <p>「ロールを変更」ドロップダウンリ <span class="uicontrol"> ストが表示されない場合</span> 、「グループ別にユーザーを表 <span class="uicontrol"> 示」をクリックします</span>。 </p> </li> 
      <li id="li_3A67F0DDBDBE4883A17300A3F088D71A"> （オプション）表で、「ロールメンバーのみを表示 <span class="uicontrol"> 」をオンにして</span> 、選択したロールに現在割り当てられているアカウントユーザーのみを表に表示します。 </li> 
      <li id="li_4926A22D1ED94AC9972C2619A398A8C7"> 表のチェックボックス列で、選択したロールに割り当てる1人または複数のアカウントユーザーを選択します。 <p>選択したロールから削除する1人または複数のアカウントユーザーの選択を解除します。 </p> </li> 
      </ul> </p> </td> 
      </tr> 
      <tr class="chrow strow"> 
      <td class="choption"><strong>1つ以上のロールを1人のユーザーに追加するには</strong></td> 
      <td class="chdesc stentry"> <p> 
         <ul id="ul_B3F8E84B0ED94B2D83F0DB0C91F07DC7"> 
         <li id="li_67EE15F527384CCDB8171DB3D89F6819"> 「ユーザ <span class="uicontrol"> ーを変更</span> 」ドロップダウンリストで、1つ以上のロールを割り当てるユーザーを選択します。 <p>「ユーザーを変更」ドロップダウ <span class="uicontrol"> ンリストが表示されない場合</span> 、「ユーザー別の役割を表 <span class="uicontrol"> 示」をクリックします</span>。 </p> </li> 
         <li id="li_7830E87D6924433DBBA03C953B9452A2"> （オプション）選択したアカウントユーザーに現在割り当てられているロールのみを表に表示するには <span class="uicontrol"></span> 、表で「このユーザーのロールのみを表示」をオンにします。 </li> 
         <li id="li_DE742B95BFC34BF4AE338B165B533FDF"> 表のチェックボックス列で、選択したユーザーに割り当てる1つ以上のロールを選択します。 <p>選択したユーザーから削除する1つ以上のロールの選択を解除します。 </p> </li> 
         </ul> </p> </td> 
      </tr> 
   </table>

1. 「**変更を保存**」をクリックします。
